这是什么区域，这是ICI高级院子
宿舍这里的宿舍生活是什么，所以这
就像我们这里有最大的空间，所以像所有
新鲜的鸡蛋，如果你待在这里，所有的二年级学生都会来到这里，直到你以后
听到这样的声音是甜蜜的，总是把甜蜜的家阿拉巴马州循环上
让我们去烦吧，让我们继续住六个人住在套房里，两个人住得很漂亮
我们每一层都有四层，这层有休息室
休息室我们所有人都在这里闲逛一堆我们四个都不在这，是的，我知道了
联排别墅变得像这个岛，而且是可穿戴的，真是太好了，四个
我们中的一个人已经没有用餐计划了，所以就像亚洲人一样，我有我的
那边的电饭锅是的，这只是作为一个基础
我所有的朋友之一真的都在烤面包，所以这就像
这个地方来的真正的微波炉，他们打扰了这件事，这是
应该像对流烤箱的调味酱，是的，所以我的套房中的一位
是他在JPL工作的《星球大战》的忠实粉丝，这是与之合作的自然分支
我认为这里的人们最初应该是一个酒吧，如果我们
想想如果你去我的一个朋友之家，我们建起来就像进四间房子
是的，我们放他们的休闲毯，让我问所有我喜欢的景色，
许多遗骸送出五名，但五名室友12人，其中包括六人
在整个套房里，这真是个肮脏的地方我住的是6000周日的房间，我喜欢周日
植物和动物，我试图种葱，它们是X
葱我的浴室有六个人共享这个轮胎空间，是的，我认为这很重要
拥有这扇门的目的是使它变得如此，以便您可以在使用浴室的同时
有人在洗个澡，但因为那样并没有那么有效
[音乐]好的，这是我的房间
哇，那是我的王国，是的，所以两年前我有了一个鱼缸
并没有真正允许养宠物的权限，这些都是3D打印的，
中间是我从Thingiverse改编的设计，里面有一个阿基米德
拧入您看到的中央圆柱的中心，将大理石弹起
从入口将其发送到幻灯片，然后将其向下发送
另一张幻灯片真的很酷，所以我真的很想规划
并安排好我的脸，这样你能带我穿过黑板吗？
通常只是像这样的提醒，就像我写下来一样
我知道我必须做的任何事情，但我没有特定的时间
需要这样做，因为像平常一样，我只是把日历放在
我尚未评分[音乐]
无论如何，我只想写下一堆妈妈，就是这样，
像把它们脱下来那样的满足感是的，是的，我把所有这些钩子都拿到了
就像站在这边一样，自那以后她想看我的视频
老实说拥有最好的Netflix和chill set哦
[音乐]一走进我们，我们就受到欢迎
被这个巨大的生物说实话，这是一个工程学，我非常震惊，这是
那种东西给你只看过靴子[音乐]
《安布罗斯宣言》是上个月高中的那些照片
第1条，这是一个安全的空间，我从职业规则开始
种族主义，性别歧视，同性恋恐惧症，恐惧症和其他形式的歧视
可以容忍的感觉是，他们投入了比实际更多的时间吗？
项目没有任何性别，没有繁重的抚摸，着装要求是两个项目
不用说，所有乘客必须始终穿着衣服
观看两个项目滚动浏览此圣物，您有什么历史记录哦，这是
在原来的四个阻尼器里面哦，哇，然后重建
是我在行动，似乎无济于事[笑声]
经济政治基础设施人口统计学迪克维格斯夫妇
文化民族歌唱您的模特儿，您是真正的工程学耶稣告诉他们
您知道如何以喜欢的方式结束这部影片并订阅，和平的家伙们有一个
晚安，下次见